Sur les ordinateurs du 1340, j'ai un message d'erreur dans qtcreator qui
revient périodiquement:

Error while saving session
Could not save file to /u/foleybov/.config/Nokia/qtcreator/default.qws

Le dossier ~/.config/Nokia est en fait un lien symbolique vers
/home/eclipse/phlox/foleybov/.config/Nokia, mais ce chemin n'existe pas.
J'ai tenté de supprimer le symlink Nokia et de créer le dossier
manuellement, mais il est éventuellement supprimé et remplacé par le
lien symbolique brisé.

Est-ce que ce serait possible de vérifier c'est quoi ce problème et s'il
peut être réglé?

Merci,

Vincent.


